සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ආයෙත් ආවේ?
අපේ කොන්ත්‍රාත්තුව දැන් ඉවර නැද්ද?
අවසන්ද?
කවුද කියන්නේ?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම මින්-යූකේට සාමය සොයා ගැනීමට උදව් කළා. ඒ නිසා අපි හොඳින්.
මම ඔබට කිව්වා කොන්ත්‍රාත් කාලය තුළ ආත්මයන්ට සාමය සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න කියලා, එකක් පමණක් නොවේ.
කොන්ත්‍රාත් කාලය?
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් දැකලා නැහැ.
එය කොන්ත්‍රාත්තුවේ ලියා තිබුණා.
ඔබම බලන්න.
මේ මොකක්ද?
"මාස හයක් දිනකට පැය 24 ක් රාජකාරියේ යෙදී සිටිනවා"?
"ආත්මයන්ට උදව් කිරීමට අපොහොසත් වීම
මරණයට හේතු වේ"?
- ඒක හාස්‍යජනකයි!
- ඔබ හරි.
එය හාස්‍යජනකයි.
කොන්ක්‍රීට් වල ආයු කාලය අවුරුදු 20 කි,
නමුත් උපයෝගිතා කණු සඳහා ආදේශන චක්‍රය 30 කි, එනම්…
ඇත්තටම හාස්‍යජනකයි.
ඒකයි ඒවා කඩා වැටෙන්නේ,
මිනිස්සු විදුලි සැර වැදී මිය යනවා.
අවංකවම,
මම මැරිලා අවුරුදු 50ක් වෙනවා,
නමුත් කිසිවක් වෙනස් වී නැහැ.
අවුරුදු පනහක්ද?
කමක් නෑ. කොහොම උනත්!
මෙය අසාධාරණ ගනුදෙනුවක්!
මෙය වංචාවක්!
අසාධාරණද?
ඇත්තටම අසාධාරණ දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මගේ කාලයේ,
මිනිස්සු මැරුනේ රසදිය විෂ වීමෙන්
අතින් උෂ්ණත්වමාන සෑදීමෙන්
සහ ක්ෂය රෝගයෙන්
මහන කම්හල්වල වැඩ කිරීමෙන් පසු!
තවද, ඔබ කිව්වා
මම ඔබව බේරගත්තොත් ඔබ ඕනෑම දෙයක් කරන බව,
නමුත් දැන් ඔබ ඔබේ තාලය වෙනස් කරනවාද?
මම අදහස් කළේ
මේ සියලු ආත්මයන්ට සාමය සොයා ගැනීමට මට උදව් කිරීමට සිදුවේද?
මගේ පස්ස මේ විදියට කපලා දාන්නේ?
පොරොන්දු වූ පරිදි මාස හයකට කොන්ත්‍රාත්තුව ඉටු කරන්න.
ඊට පස්සේ ඔයා මාව දකින්නේ නැහැ.
ඔහ්, සහ...
ඔබේ ස්වරය බලන්න, හරිද?
ඔබ කම්කරු නීතිඥයෙක්
වැරදි කළ සේවකයින්ට ඉදිරියට යාමට උදව් කිරීම.
ඒක මොකක්ද අසාධාරණ?
හේයි, ඉන්න.
මෙය…
වගන්තිය 10
මේ මොකක්ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? විශේෂ නියමයන්.
විශේෂ නියමයන්? මේක හැමදාම මෙතන තිබ්බද?
ඔව්, මුල සිටම.
ඔබ එය නිවැරදිව කියවිය යුතුව තිබුණි.
කුමක්ද?
කාලයට අනුව කටයුතු කරන්න!
ඒ සියල්ල චීන අක්ෂර වලින්!
ඉන්න! මම සියල්ල කියවා නැහැ!
ඔබගේ අඛණ්ඩ උදව් මම බලාපොරොත්තු වෙමි,
කම්කරු නීතිඥ මහතා.
ඒයි! ඔයාට එහෙම යන්න බෑ!
මම ඔයාව කම්කරු කාර්යාලයට වාර්තා කරනවා!
මගේ මළ සිරුර උඩින්!
ඔහුගේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල සියල්ල හොඳයි.
කුමක්ද?
ඔව්, එයා ගෙදර යන්න හොඳයි.
ඔයාට විශ්වාසද එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
එයාට විදුලි සැර වැදුනා.
ඔහු පිටතින් හොඳින් පෙනෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහුගේ මොළය හෝ අවයව වැනි ඔහුගේ අභ්‍යන්තරය බැදෙනවා.
මම කියන්නේ, එයා විකාර කතා කරනවා.
ප්‍රතිඵල අනුව, ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
දැනට ඔබ ඔහුව ගෙදර ගෙනියන්න
ගැටලුවක් ඇත්නම් නැවත එන්න.
කුමක්ද?
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
මම නිදහස් කිරීමේ ක්‍රියාවලිය පැහැදිලි කරන්නම්.
හරි, හරි.
ඔවුන් ඔබව ගෙදර යවනවා. ඇඳුම් ඇඳගන්න.
ඒක ඉවර නෑ.
මොකක්ද නැත්තේ?
කොන්ත්‍රාත්තුව.
මට ඉදිරියට යන්න වෙනවා.
මොන කොන්ත්‍රාත්තුවක්ද?
ඔයා ආයෙත් ඒ ජීන්ස් ඇඳගත්ත දැවෙන මිනිහව මුණගැහුනද?
මොකක්ද එයා කිව්වේ?
එහෙනම් දැන් මෙතන හොල්මන් පේනවාද?
අනේ දෙවියනේ.
ඒක මාව තිගැස්සුවා.
හැමෝම නැගිටින්නේ ඇයි?
ඒ මොකක්ද?
ඔහුට හොඳටම රිදිලා.
අපි යමු.
මේක හරිම වෙහෙසකරයි.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා නියමයි ලොකු අයියේ.
මම වාහනේ නවත්තන්නත් කලින් ඔයා එළියට ආවා.
ඔයා රූපවාහිනියේ ඉන්න හොඳ නැද්ද?
හේයි, ඔයාට තත්පරයක් යන්න බැරිද
විකාර නොකියා?
ඒක වෙන්න ඇති එයාව ඉදිරියට ගෙනියන්නේ.
ඔයාගේ හාස්‍යජනක හැඟීමත් ආපහු ඇවිත්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳයි. අපි යමු.
අපි යනවා.
හරි.
ඇයව දැකීමට අමතරව, මම හොඳින් සිටිය යුතුයි.
- මොන මගුලක්ද?
- මොකක්ද? ඔයාට එයාව පේනවද?
ඇයි? එයාගේ කොණ්ඩේ ලස්සනයි.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට අසනීපයිද?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහර විට එය උණ හෝ සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව විය හැකියි...
ඔයාගේ ආතතිය අඩු වෙලා.
විවේකයක් ගන්න අද සෝනා එකට යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- හරි.
- සෝනා එකද? ඒක හොඳයි වගේ.
ඒක ඇත්තටම පිස්සු දවස් කිහිපයක්.
මම දන්නවා. ඒක තමයි කාර්යබහුලම කාලය, හරිද?
ඔව්.
විකාශනය හොඳින් සිදුවුණා, ස්තූතියි.
- හේයි.
- ඔව්?
ඔයාට ඒ වාර්තාකරු කවුද?
යෙයෝ-ජින්? මම එයාව විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉඳන් දන්නවා.
ඇය ඔයා දිහා බැලුව විදිහෙන් කියන්නේ ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් දෙයක්.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
එහෙනම්, අපි අද ඉඳන් ආපු අයිතමයක්ද?
මගේ හස්තයෙන් අයිතමයක් වෙන්න කැමතිද?
නැත.
- නමුත් අපි ඇත්තටම යාළුවෝ විතරයි.
- "අපි"?
මම කියන්නේ, ඇය සහ මම.
ඔයා ඇත්තටම මගේ හිතට කරදර කරනවා.
ඔයාගේ පෙනුම තමයි ඔයාගේ එකම ගැලවීමේ කරුණාව.
- පේනවා, මගේ පාදය!
- ජේසුනි!
ඔයාගේ LASIK එක පැහැදිලිවම වැරදුනා.
- දෙවියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
- ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
- තවමත් ප්‍රවාහය කරනවාද?
- ඔව්, මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මට මේ මාසේ අලුත් ග්‍රාහකයින් 2,000ක් ලැබුණා,
ඒ නිසා මම රිදී වාදන බොත්තමට ආසන්නයි.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ එකතු කරගන්න ඕනේ.
දැන් ඔයා වයසයි. කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තන්න.
ලොකු නංගි, සියලු ගෞරවයෙන්,
ඔයා කියන දේ කාලයට පිටින්...
හේයි! එයාව නොසලකා හරින්න.
ඇය මෙය කරන්නේ
ඔබ ඇයට ඉඩ දෙන නිසා.
ඇය කවුරුන් යැයි ඇය සිතනවාද?
මේ දවස්වල නීතිඥවරු සත පහක පමණ සංඛ්‍යාවක්.
ඒ ප්‍රකාශය මේ රටේ සියලුම නීතිඥයින්ට අපහාසයක්.
ඇත්තටම? මට ගොඩක් කණගාටුයි.
හේයි!
ඒක මගේ…
- ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
- නැහැ.
කවුද කිව්වේ ඔයාට ඒක අඳින්න පුළුවන් කියලා?
- ඒක ගලවන්න.
- මෙතන?
- නවත්තන්න.
- මම තාමත් ඒකට ගෙවනවා!
- ගෙවෙනකම් ගහන්න ඕනද?
- අතහරින්න.
- මම ඔයාට කියන්නේ.
- ඉන්න.
- දැන්ම ගලවන්න.
- ඔයා අතහරින්න.
ඒක ගලවන්න! දැන්ම!
නෝනාවරුනි! කරුණාකරලා අපි මේක කතා කරමු.
- ඔයා තිරිසනෙක්.
- ඇති.
ඒ වගේම ඔයා හොරෙක්.
නවත්තන්න.
"භූතයන් දකින කම්කරු නීතිඥයා."
"දූෂිත සේවායෝජකයා මරා දමන ලදී."
ඔයාලා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඒක රස විඳිනවා නේද?
ඔව්, මම ඒකට මැරෙන්න වුණත් කැමතියි.
ඔයාට ඇත්තටම
වචන හැසිරවීමේ හැකියාවක් තියෙනවා නේද?
ඒකට මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මම ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
මගේ නාලිකාවේ ඔය දෙන්නව ඉන්නවට මම කැමතියි.
"ක්ලැසික් සිස්ටර්ස්."
මෙය පහසුවෙන් නැරඹුම් මිලියනයක් ලබා ගනී.
- කට වහගන්න.
හරි.
ඔයා අපේ වීඩියෝ එකට subscribe කරලා like කළාද?
ඔයාලා දෙන්නම හරිම දුක්ඛිතයි.
ඔයාට හොඳ කෙනෙක් වෙන්න බැරිද?
වෘත්තීයයෙකු ලෙස කතා කිරීම,
ඔබ ඔබේ නාසය දිගටම තබා ගන්නේ නම් ඔබට නඩු පැවරිය හැකිය.
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
නීතිමය උදව් සඳහා මා වෙත නොඑන්න.
ඔබ එසේ කියන්නේ
ඔබට වඩා හොඳ දෙයක් කිරීමට ඇති ආකාරයට ය.
හේයි, බොන එක නවත්තන්න.
ඔයා දන්නවද මට ඇත්තටම කේන්ති යන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඇය දෙවරක් බාර් එක අසමත් වුණා
එවිට යන්තම් සමත් වුණා,
නමුත් ඇය හිතන්නේ ඇය දැන් ඒ සියල්ල කියලා.
ඒ ඇති. මම අදහස් කළේ ඒකයි.
"ඒ ඇති. මම කියන්නේ ඒක."
- කරුණාකරලා තව සෝජු බෝතලයක්.
- හරි.
මැඩම්, එයා හෙට ඒක ආපහු ගේනවා.
හරි, හරි. දැන් ගෙදර යන්න.
- හරි.
- ෂුවර්.
- මට සීතලයි.
- හුයි-ජූ, මේක ඇඳගන්න.
මට ඕන නෑ.
මේක හරිම කරදරකාරීයි. මේ මොකක්ද?
එන්න. කරුණාකරලා.
ඔයාට ඒක ඇඳගෙන එළියට යන්න බෑ.
මේ වෙලාවේ නෙවෙයි.
හේයි, ඔයා මේක අරන් යන්න.
හේයි, මම එළියේ අඳින දේවල් ඔයාට ඇයි වැඩක්?
ප්‍රසිද්ධියේ අශෝභන ලෙස හැසිරීම නිසා ඔයාව අත්අඩංගුවට ගනීවි.
හරිද, නීතිඥ නා?
ඔව්, ඒක පහරදීමක්. මගේ ඇස් හමුවේ.
හේයි! නා මි-ජූ, ඇත්තටම!
අනේ, මගේ කන්!
සුළු වැරදි පනත, 3 වන වගන්තිය,
1 වන ඡේදය, මහජන කැළඹීම!
වොන් 100,000 දක්වා දඩයක්,
රඳවා තබා ගැනීමක් හෝ සාරාංශ දඩයක් මගින් දඬුවම් කළ හැකිය.
ඔයාට වොන් 30,000ක් ලැබෙයිද?
එසේ නම්.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා විනිසුරුවරයෙක් කියලාද නැත්නම් මොකක් හරිද?
ඔයා නිකම්ම නිකම් පහත් නීතිඥයෙක්.
- ගරු කථානායකතුමනි.
- පහත් නීතිඥයෙක්ද?
ඒක හරි.
අපරාධ අපහාස.
වාව්, ඇය ලොකු කරදරයක.
මම ඇයව අත්අඩංගුවට ගෙන ගෙදර ගෙනියන්නද?
ඔව්, ඔබට ඇයව ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබේ නොවේ. අපේ ගෙදර.
ඔව්, මැඩම්.
- "අපේ ගෙදර" කියලා එකක් නෑ.
- පරිස්සමෙන්, හුයි-ජූ.
දෙවියනේ, මගේ මස්සිනා,
කම්කරු නීතිඥ නෝ මු-ජින්.
මට එයා ගැන හරිම දුකයි.
- ඒ වගේ කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්නවා...
- ඔයාට පුළුවන් නම්, එයාව කට වහන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඒක රිදුනද? මට සමාවෙන්න.
ඔයා රෝහලට යන්න ඕනේ.
ඔබේ ජලභීතිකා එන්නත ලබා ගැනීමට.
ඔයා කවදා හරි නවත්තනවද?
ඔයා බිව්ව හැම වෙලාවෙම බල්ලෙක් වෙනවා.
දෙවියනේ, ඇත්තටම...
යේසුස් ක්‍රිස්තුස්!
මොකක්ද...
මොකක්ද?
ඉන්න...
හේයි, ඇත්තටම!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- සමාවෙන්න.
- අනේ මන්දා.
නැහැ, නමුත්...
එතන තිබුණා...
නිසැකවම අ...
මෙය කෙළින්ම ගෑස්ලයිට් කිරීමකි.
ගීස්.
හේයි...
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්, එය කියන්න.
ඇයි ඔයා මාව එහෙම රවට්ටන්නේ?
ඔබ හෙදියක්ද?
ඔබ රෝහලේ සිට මා පසුපස ආවා නේද?
ඉන්න, මොකක්ද...
ඔයා මොකද කරන්නේ? මට කතා කරන්න.
චෝ ඉයුන්-යොං
රෝහලට සම්බන්ධ වන්න
මිස් චෝ ඉයුන්-යොං?
ඔයා මොකද කරන්නේ? මට කතා කරන්න.
යුන්-යොන්ග්, කරුණාකරලා. අපිට කතා කරන්න පුළුවන්...
අනේ මගේ ඔළුව.
මේ මොකක්ද?
නා මි-ජූ හරිම කරදරකාරීයි!
ඔයා මේ වෙලාවෙ තාමත් ඇඳේ.
මම ඔයාට තට්ටු කරන්න කිව්වා.
මම මේ දොරෙන් එළියට යන්න ඕනේ.
මම ඉන්නේ හැන්ගෝවර් එකේ.
ඒක තවත් නරක් කරන්න එපා.
ඔයා වැඩට යන්නේ නැද්ද?
පොක්කු?
මෙන්න, පොක්කු. ඔන්න ඔයා. මෙහෙට එන්න.
"හුයි-ජූ."
"අවදි වෙන්න, හුයි-ජූ, අවදි වෙන්න."
ඔයා මට කිව්වා මු-ජින් එක්ක වැඩ කරන්න එපා කියලා!
ඉතින් ඔයා ඇයි ගණන් ගන්නේ?
ඔබේ ඊළඟ වංචාව සැලසුම් කිරීමට ඔබ හමුවිය යුතු නැද්ද?
ඇත්තටම...
මා දෙස බැලීම නවත්වන්න,
ඇඳෙන් නැගිටින්න,
පොක්කුගේ මුත්‍රා පෑඩ් පිරිසිදු කරන්න.
ඒ වගේම ඇයව ඇවිදින්න එක්කගෙන යන්න.
ඒ වගේම එයාට නාවන්න දෙන්න.
එයාව ඉක්මනින් හදාගන්න ඕනේ.
ප්පොක්කුට මට වඩා කාර්යබහුල කාලසටහනක් තියෙන්නේ කොහොමද?
ඇයටත් විවේක ගන්න ඕන.
මු-ජින් අඩුම තරමේ බල්ලාගේ මලපහවත් පිරිසිදු කළා.
දෙවියනේ...
එහෙනම්, ආපහු ගිහින් ජීවත් වෙන්න
නෝ මු-ජින් එක්ක! ඔයාට ඇහෙනවාද?
ලේබර් ඇටර්නි නෝ මු-ජින්
මු-ජින්, මි-ජූ ඔයාට කරදර කරන්නේ නැද්ද?
ඇය මට ගොඩක් කරදර කරනවා!
ඇය අපට සලකන්නේ අපි වංචාකාරයන් ලෙස හෝ බලු අසූචි පිරිසිදු කරන අය ලෙසයි.
මට තවදුරටත් මේකෙන් ගොඩ එන්න බෑ.
ඇත්තටම,
ඇයි අපි පළි නොගන්නේ?
හේයි, ඔයා මගේ වචන අහනවද?
මු-ජින්!
පළිගැනීම?
හොඳයි වගේ.
අපි යමු.
කොහෙද?
පළිගැනීමට.
පළිගැනීම අමතක කරන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා රෝහලට යන්න ඕනේ.
ඔව්, අපි එතනට යමු.
අනේ, ඔයා මාව බය කරනවා.
මොකක්ද...
මං එනකම් ඉන්න!
JGH රෝහලට එක්වන්න
මු-ජින්?
ඔයා හොඳින්ද?
මු-ජින්.
මු-ජින්, මොකක්ද වැරැද්ද?
මු-ජින්!
ඔතන ඉන්න, හරිද?
මු-ජින්, අපි මෙතන, හරිද?
ඔතන ඉන්න.
ඒක තමයි.
මු-ජින්, අපි මෙතන. මාත් එක්ක ඉන්න, හරිද?
ඉතින්, ඔහුට ඇති රෝග ලක්ෂණ මොනවාද?
ඔහු අමුතු දේවල් කියනවා
සහ ෆිට් සහ වෙනත් දේවල් තියෙනවා.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔහු ඊයේ ආවා
විදුලි සැර වැදිලා නේද?
ඔව්.
සර්, කරුණාකරලා ඇස් දෙක පොඩ්ඩක් අරින්න.
මා දිහා බලන්න එපා, උඩ බලන්න.
හරි, කරුණාකරලා දිව එළියට දාන්න.
මම ඔයාව හොයාගත්තා.
සමාවෙන්න?
කුමක් සොයා ගත්තාද?
ඔයා.
- මු-ජින්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඇයි?
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
- ඇයි? ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
සර්, මාව අතාරින්න.
- යන්න දෙන්න...
- මු-ජින්, ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම ඔයාට කවදා හරි කළේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
- නර්ස්!
- හහ්?
- මේ පාර!
- සර්!
- ඇයි?
- කරුණාකරලා සර්!
- මුලින්ම යන්න දෙන්න.
- කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
- අපට එය කතා කළ හැකිය.
- සන්සුන් වන්න!
- ඔබ එය කළේ ඇයි?
- නවත්වන්න.
- යන්න දෙන්න!
ඇයි?
- ඔබ හොඳින්ද?
- අපරාදේ!
සර් සන්සුන් වෙන්න, නැත්නම් අපි පොලිසියට කතා කරන්නම්.
මට හරිම කණගාටුයි.
එයා සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් එයා අසනීපෙන් ඉන්නේ,
ඒ නිසා එයා දැන් එයාම නෙවෙයි.
කරුණාකර එයාට සමාවෙන්න ඩොක්ටර්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කරුණාකර නිදාගන්න.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මු-ජින්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නිදාගන්න. විවේක ගන්න.
මම ඔයාට වතුර ටිකක් ගේන්නම්.
තවත් සීන් එකක් හදන්න එපා.
නිශ්චලව ඉන්න, හරිද?
අනේ මන්දා!
මගේ මූඩ් එක විනාශ කරන පිස්සු වැඩක්
උදේ පාන්දරම.
හේයි, ග්යෝන්-යූ.
ඔයා එන්න ටිකක් වෙලා ගියා.
ඔයා හෙට එන්න තිබුණා.
සමාවෙන්න, මම එළියට යන්න හිටියේ
ස්වභාවධර්මය කතා කරනකොට.
- ඔහ්, මචං...
- ඇත්තටම.
සහ මු-ජින්? එයා හොඳින්ද?
ඔයා දන්නේ නැහැ
මම කලින් මොනවද කළේ කියලා.
ඔහු එය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කර වල් විය.
ඔබ එය පටිගත කළාද?
ඔබ ඇත්තටමද?
- ඔහු කොහෙද?
- එතන.
ඔහු කලින් මෙහි සිටියා.
- එයා කොහෙද ගියේ?
- එයා කොහෙද?
මේක නරකයි. අපි එයාව හොයාගන්න ඕනේ.
අනේ නෑ!
අනේ මන්දා...
පිස්සු අවජාතකයා! හේයි!
මම ඔයාව අතාරින්නෑ.
මම ඔයාව වාර්තා කරනවා, පිස්සුද?
ඔයා කොහොමද ඩොක්ටර් කෙනෙක්ට ගහන්න එඩිතර වෙන්නේ?
"හේයි, අලුත්."
මොනවද එයා කියන්නේ?
"ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ද?"
"ඔයා මට මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා කියන්නේ නැහැ."
"රඟපෑම නවත්තලා ඔයාට කියන විදියට කරන්න."
"ඔයා අඬනවද?"
"ඔයා අඬන්න සුදුසුයි කියලා ඔයා හිතනවද?"
ඔයා නියෝගය දුන්නා.
මම මට කිව්ව දේ විතරයි කළේ,
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක මට එල්ල කරන්නේ?
ඇයි? මම කනිෂ්ඨ හෙදියක් විතරයි!
ඔයා දන්නවද...
මම කොච්චර බය වෙලාද කලබල වෙලාද හිටියේ?
මොන මගුලක්ද?
ඔබව බේරා ගැනීමට,
ඔබ අහිංසක පුද්ගලයෙකුව බස් රථය යටට විසි කළා,
ඔබේ රැකියාව ජීවිත බේරා ගැනීමද?
ඔබ කවුද?
ඔයා වගේ ජරා මිනිහෙක්
මේ සුදු කබාය අඳින්න අයිතියක් නෑ!
එතනින්! නවත්තන්න!
- ලොකු අයියා!
- මු-ජින්!
- එයාව අයින් කරන්න!
ලොකු අයියා...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඩොක්ටර්!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඩොක්ටර්, ඔයා හොඳින්ද?
මට හරිම කණගාටුයි.
එළියට යන්න!
තල්ලු කරන්න එපා. අපි යනවා.
මහත්වරුනි, අපි එළියට යමින් සිටිමු.
බලන්න, අපි එළියේ.
ඔබ තවත් දර්ශනයක් ඇති කළහොත්,
අපි පොලිසියට කතා කරනවා.
ඔව්, අපට කණගාටුයි. අපට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මු-ජින්!
ඔයාට පිස්සුද?
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
- ඔව්, ඇයි?
ඔයා මගෙන් ඇහුවත්,
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ...
ඩොක්ටර් හොඳ නිසා ඔයා වාසනාවන්තයි.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ දැන් සිරගෙවල් පිටුපස සිටිනු ඇත.
ඔයා එයාගේ කරපටියෙන් අල්ලලා
ඔයාට ගැහුවා.
ඔයාව දාලා ගියාට එයා සාන්තුවරයෙක්.
- මම නම් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- එකඟයි.
හොඳයි, මම...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මොකක්ද? මතක නෑ වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ලොකු අයියා, ඔයාට ඇත්තටම මතක නෑ
දර්ශනයක් ඇති කරනවද?
නැත්නම් ඔයා රඟපානවද?
ඔයා මෙහෙමයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම ආක්‍රමණශීලීයි.
මම දන්නවා. එයා වෙනස් කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
දෙවියනේ, මට හරිම ලැජ්ජයි.
අපි යමු. යන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එන්න.
මම ඔයාට මොනවද කළේ?
ඔයා කවුද?
ඔයා හරි. මම වෙනස් කෙනෙක්.
හෙදිය.
ඇගේ නම චෝ ඉයුන්-යොං.
රංගනය නවත්තලා ඔයාට කියන විදියට කරන්න.
ඔයා නියෝගය දුන්නා.
මම මට කිව්ව දේ විතරයි කළේ,
ඉතින් ඇයි ඔයා මට ඒක කියන්නේ?
දෙවියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
හෙලෝ, සර්.
මොනවා වුණත්.
මම එළියේ.
මේ මාසේ පඩිය මට දෙන්න,
අපි මෙතනින් දේවල් ඉවර කරමු.
ඉතින් මම ඔයාට කියන්නේ,
චෝ ඉයුන්-යොං
ඒ රෝහලේ හෙදියක්,
ඇයට බරපතල ලෙස අසාධාරණයක් සිදු වුණා.
මම දන්නවා, මට තේරෙනවා,
නමුත් මම මේක කරන්න බයයි.
ඇයට නැවත පළිගැනීමට අවශ්‍ය නම්
රෝහලට ගිනි තැබුවහොත්
නැතහොත් වෛද්‍යවරයා පිහියකින් අල්ලාගෙන ලුහුබැඳ ගියහොත් සහ...
මොනතරම් බියකරු සිහිනයක්ද.
මට කණගාටුයි, නමුත් එය සිදුවනු දැකීමට මට හදවතක් නැත.
ඒකයි අපි ඇයට සාමය සොයා ගැනීමට උදව් කළ යුත්තේ.
නැත්නම් මම මැරෙයි.
ජීන්ස් ඇඳගත් ඒ දැවෙන මිනිහා...
ඔබ ඇයට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ දන්නේ ඇගේ නම, චෝ ඉයුන්-යොං පමණි.
ඉතින් ඔබ ඇගේ කෝපය විසඳන්නේ කෙසේද?
සමාවෙන්න, ඔය දෙන්නම.
කරුණාකර මෙය බලන්න.
ඒ මොකක්ද?
"29 වන දින,
සෝල් හි ජුන්ග්-ගු හි රෝහලකදී,
හෙදියක් වහලෙන් පැනලා...
මිය ගියාද"?
මේ මොකක්ද?
හෙදිය රෝහලේ වහලෙන් පැනීම
සෝල් හි ජුන්ග්-ගු හි
මොකක්ද? ඒකද? වෙනත් ලිපි නැද්ද?
කොහොමත්, ඒක සහනයක්, ලොකු අයියා.
මොකක්ද?
අපි දැන් දන්නවා
ඒ කතා කළේ විදුලි සැර වැදීමෙන් නෙවෙයි කියලා.
මම නිතරම කිව්වේ ඒක ඇත්ත කියලා!
ඒක තමයි මට බය හිතෙන්නේ.
ඔබ හදිසියේම එය නැවත නැති කර ගත්තොත් සහ...
රෝහලේ සිදු වූ දේ ගැන සිතන්න.
කිසිවෙකු ඔබව නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
ඇගේ අපරාධයට ඔබ ගොදුරු වනු ඇත!
මම මෙය නොකළොත්, මම මැරෙනවා!
ඔයා හිරේ යන්නද හදන්නේ?
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා!
මම මෙතන පිස්සු වැටෙන කෙනා!
ඔය දෙන්නම ඉන්න!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
අපේ හැඟීම් යටපත් කර ගැනීමට ඉඩ දෙනවා වෙනුවට,
අපි තාර්කිකව සිතිය යුතුයි.
ඔබට යමක් පෙනෙනවාද?
යමෙකුගේ මනස කාණුවේ ඇත.
මම? ඔයා කතා කරන්නේ මම ගැනද?
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
අපේ ගැළපුම කොහොමද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ස්වර්ගයේ සාදන ලද තරඟයක්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- බලන්න?
- කුමක් වුවත්.
ඔයා නෙවෙයි.
ඇයට කරුණාවන්ත වන්න.
ඔබ ඇයව නැති කර ගත්තොත්,
ඔබේ ජීවිතයේ තවත් කාන්තාවක් ඔබට සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
නැහැ, අපි මෙහි සිටින්නේ ඒ සඳහා නොවේ.
කරුණාකර ඔහු පිටුපස සිටින මේ පුද්ගලයා දෙස බලන්න.
ආදරණීය ස්වර්ගය!
මම හිතුවේ එයා ප්‍රසිද්ධයි කියලා.
ඇය.
ඇයට රිදී වාදන බොත්තමක් තියෙනවා.
සමාවෙන්න මැඩම්. එහෙම නෙවෙයි.
කරුණාකර මේ මිනිහා ගැන තියෙන අවතාරය අයින් කරන්න.
අපි අහලා තියෙනවා ඒක ඔයාගේ විශේෂත්වය කියලා.
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ!
ඒ කෙනෙක් නෙවෙයි
මට කවදාවත් විරුද්ධව යන්න පුළුවන්.
මොකක්ද?
මම කියන්නේ, ඔබ සමඟ ශ්‍රේෂ්ඨ ජෙනරාල්වරයෙක් ඉන්නවා.
ජෙනරාල් කෙනෙක්ද? ඒ කාන්තාවක් නේද?
ඔබේ ඉරණම ගින්නෙන් පිරී ඇත,
නමුත් ඔබ සතුව තිබූ ජල ශක්තියේ එක් බිංදුවක් පවා දැවී ගොස් ඇත!
ඔබට මැරෙන්න නියම වෙලා තිබුණා
නමුත් ඔබ සේවය කරන තැනැත්තාගේ උපකාරයෙන් දිවි ගලවා ගත්තා,
එබැවින් ඔබට කියන පරිදි කරන්න.
අධෛර්යමත් නොවන්න.
ඒ... ජීන්ස් කොල්ලා මම සේවය කරන කෙනාද?
සමාවෙන්න...
අපේ ගැළපුම ගැන ඔබට තව කියන්න පුළුවන්ද...
ඔබේ කනස්සල්ලෙන් අවම දෙය නම් අනුකූලතාවයයි.
ඔබේ ඉරණමෙහි ඔබට නින්දාවක් ඇත,
එබැවින් මෙය නරඹන්න.
මම ඔබට ඔබේ මුඛය දෙස බලා සිටින ලෙස පැවසුවා.
අපි යමු.
ඉන්න.
ජෙනරාල් ඔබව ආරක්ෂා කරයි,
නමුත් ඔබේ ඇස් හිස්ය
ඔබේ මනස දුර්වලය.
පළිගැනීමේ ආත්මයක් සඳහා පරිපූර්ණ ඉලක්කය.
ඔබේ ශරීරය අවවාදයකින් තොරව අත්හැරීම
ඔබට ව්‍යසනයක් ගෙන දිය හැකිය.
ඒ කාන්තාව වෛරයෙන් පිරී ඇත.
එහෙනම් අපි කුමක් කළ යුතුද?
වාසනාව ඔබේ පැත්තේ.
ටැලිස්මන් 50% වට්ටමක්
මට ඔයා එක්ක බෑ, ඇත්තටම.
සියයට පනහක වට්ටමක් නරක නැහැ.
එහෙනම් එකක් ගන්න.
කොච්චරද?
පිටතට ගිහින් අහන්න.
ඉදිරියට යන්න.
හේයි, ඔයා ඒක කරන්න.
ඔබ වැඩිම පාප ප්‍රමාණයක් කර ඇත,
විශේෂයෙන් ඔබේ මනස කාණුවට දමා ඇත.
මම වැඩිම පාප ප්‍රමාණයක් කරන්නේ කෙසේද?
මු-ජින්ලා මට වඩා දිගු කාලයක් ජීවත් වූහ.
මම බොහෝ පාපයන් කර නැත, නමුත්...
කවුරුහරි මගේ ශරීරයට ඇතුළු වී ඇත.
සහ…
- මොකක්ද?
- ඔහු ගියාද?
සමාවෙන්න, පියාණෙනි.
මට කවදාවත් තුන්දෙනෙක් එකට පාපොච්චාරණයට ඇතුළු වෙලා නැහැ
මගේ පූජකයෙකු ලෙස ගත වූ වසර 30 තුළ.
ඔබ නිසි ආචාර ධර්ම පිළිපැදිය යුතුය.
අපි සමාව අයදිමු.
අපිට කණගාටුයි.
අපිට ගොඩක් කණගාටුයි.
නමුත් ඔබ භූතයන් දුරු කිරීමට දක්ෂ බව අපට ආරංචි විය.
ඔහු ඉන්නේ දරුණු තත්වයක.
ඔව්, මම.
භූතවාදය?
මම ඒ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, අඩුම තරමේ
අපව වෙනත් භූතවාදියෙකුට යොමු කළ හැකිද...
නැත්නම් සමහරවිට ඔහුට ශුද්ධ වතුර ටිකක් ඉසිය හැකියි...
මෙය අවුල් කිරීමට සුදුසු ස්ථානයක් නොවේ.
- ඔහු ගැන ඔබට කවුද කිව්වේ?
- මගේ ග්‍රාහකයා මට කිව්වා.
දෙවියන් වහන්සේ උදෙසා!
අපි යමු.
කරුණාකර, බොන්න.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි,
කරුණාකර අපට මාර්ගය පෙන්වන්න.
ඔබ නියම ස්ථානයට ආවා.
මම ඔබට මාර්ගය පෙන්වන්නම්.
ස්තූතියි.
- කවුරුහරි ගණන් කරනවද?
- අපි 537 න් ඉන්නේ.
ගණන් කරන්න.
එය 3,227 යි.
ඔයා නැගිටින්න ඕන ලොකු අයියේ.
උදව් කරන්න.
ඔයා මේක කරන්න ඕනේ.
තව ටිකක්.
ලොකු අයියේ!
මු-ජින්!
ගියොන්-උ, පඩිපෙළ තියෙනවා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඉන්න. අපි එනකම් ඉන්න.
ඉන්න. ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
108 වතාවක් 108 වතාවක් දුනුවාද?
මොන විකාරයක්ද?
අපිත් ඒක කළේ ඇයි?
හරියටම. අපි එහෙම කළේ ඇයි?
ලොකු අයියා, ඔයාගේ ආරක්ෂාව අමතක කරන්න එපා.
- ඔබ එය මිලදී ගත්තාද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
එය විකිණීමට තිබුණි.
ඉන්න, මු-ජින්.
ඔබට ආවේශ වී සිටියදී
ඔබ කිසිවක් දුටුවේ නැද්ද?
මට කිසිවක් මතක නැත.
එතකොට එයා ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
නෑ, එයා ඒක කළේ කිසිම දෙයක් නොකියා.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මම කිව්වේ...
ඇගේ අමනාපය සමනය කිරීමට මට මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න ඕනේ.
මෙය ඇත්තෙන්ම කලකිරීමට කරුණකි.
ඔබ ඇයව නැවත දුටුවහොත්,
ඔබට ඇයට නැවත ඔබේ ශරීරය භාර ගැනීමට ඉඩ දිය නොහැක!
ඔබ එය අසා ඇත. ඇය වෛරයෙන් පිරී ඇත. හරිද?
ඔව්...
මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා.
මමත්.
මට නිදාගන්න ඕන.
පරිස්සමින් රිය පදවන්න.
හුයි-ජූ?
ලොකු අයියා?
මම මහන්සියි.
මම නිදා නොගත යුතුයි නේද?
- නැහැ.
- ඇත්තෙන්ම නැහැ.
- ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
- යමක් සිදුවුවහොත් මට කතා කරන්න.
ඇත්තටම…
නරක දෙයක් සිදුවිය හැකි බව ඔබ දන්නවාද?
ඒ බියකරු හැඟීම.
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ එවිටයි!
ඔව්, ලොකු අයියා. මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා ඇයි එන්නෙ?
මට මේ ගැන හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
එයා ආයෙත් කරදරේ වැටෙන්න පුළුවන්
මට කතා කරලා, "හුයි-ජූ, මම පොලිසියේ ඉන්නේ" කියලා කියන්න.
මේක හරියන්නේ නෑ. අද ඔයා එයා එක්ක නිදාගන්න.
- මම නිදාගන්න තැන ගැන මම හරිම කපටියි.
- ඇත්තටම?
අපි ඔයාව ඇඳට බැඳලා දාන්නද?
අපි ඒක කරමු. සූදානම් වෙන්න.
විකාර කතා නවත්තලා ගෙදර යන්න!
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මගේ කකුල් ජෙලි වගේ දැනෙනවා,
ඒ නිසා මට කොහේවත් යන්න බෑ.
හෙට හමුවෙමු. යන්න.
- දොර අගුළු දමන්න, හරිද?
- හරි.
- ඔබේ දුරකථනය ආරෝපණය කරන්න.
- මම ළමයෙක් නෙවෙයි!
ඔයා වගේ පේනවා. මට කරදරයි.
ඔයා ගොඩක් වැඩ කරන කෙනෙක්.
- අපි යමු.
- අපි යනවා.
යන්න!
අපි යනවා!
බායි-බායි.
අනේ මචං...
ඔයා එතන ඉඳගන්න දෙයක් ගන්න ඕනේ.
නැත්නම් ලොක්කා මට බනියි.
අනේ, සමාවෙන්න.
මම යමක් මිලදී ගන්නම්,
නමුත් මගේ කකුල් ඉඩ දුන්නා...
මම ශක්තිජනක පානයක් ගන්න ඕනේ.
මම අද වැඩිපුර වැඩ කළා.
මට අත දෙන්නද?
ඔයා මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා.
නෑ, මම හොඳින්.
කමක් නැද්ද...
කම්කරු නීතිඥයෙක් වීම?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
කුතුහලයෙන් විතරයි.
කම්කරු නීතිඥයෙකු වීම...
කම්කරු නීතිඥයෙකු...
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒකට සම්බන්ධ වුණේ
ඔයා හොඳට සල්ලි හොයන බව මට ආරංචි වුණු නිසා,
නමුත් කම්කරු නීතිඥයෙකු ළඟට එන අය
එහෙම කරන්නේ නැහැ
ප්‍රසන්න හෝ සතුටුදායක හේතූන් මත.
මගේ කෑල්ලක්
දිනෙන් දින වෙහෙසට පත් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඇයි? කෙනෙක් වෙන්න ඕනද?
අනේ නෑ, මට බෑ.
එතකොට ඒ මොකක්ද?
ඔව් සර්.
යුන්-ජේ! ඔයා රෙජිස්ට්‍රාර් එකේ නැත්තේ ඇයි?
මම එළියේ පිරිසිදු කරමින් හිටියා.
ඔව්, මම දැන් ආපහු යනවා.
මට බය වෙන්න තරම් මහන්සියි.
පළමුව…
මට ඔයා කියන දේ අහන්න දෙන්න.
මට උදව් කරන්න මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න ඕනේ...
නෑ, කරුණාකරලා! ළඟට එන්න එපා.
එතන ඉඳන් කියන්න!
මිස් චෝ, ඔයා මේක දිගටම කරනවා නම්,
ඔයාගේ පළිගැනීමෙන් හරි තරහෙන් හරි මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ!
ඔව්, ඔයා හරි කෝල් එක ගත්තා.
ඔයා කිව්වා එයාට උදව් කරන්න මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා ඔළුව පාවිච්චි කරන්න, හරිද?
මම ඔයාව බලාගන්නේ නැතුව කාර්යබහුලයි.
DM රෝගියාගේ මාරුව ගැන ඔබ පරීක්ෂා කළාද?
මම ඔබෙන් උපදේශනය කළාද කියලා පසු විපරමක් කරන්න කිව්වා.
හේයි.
ඊයේ ඔයා අසාමාන්‍ය
ජීවිත
අංශුභ ​​
ඇය නොසලකා හැරලා වේගවත්
අවශ්‍යතාවයක් ලෙස හැඳින්වුවා.
- ඔයාගේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න.
- එන්න, නර්ස් ලී.
ඇය පසුගිය දින කිහිපය තුළ අතිකාල වැඩ කළා.
ඉයුන්-යොන්ග් මේ සතිය පුරාම ඇමතුමේ හිටියා.
ඊළඟ වැඩ මුර හෙදිය නැවතත් ඉස්කුරුප්පු කරන්න,
මම එය ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙමි.
එන්න, නර්ස් ලී.
අද ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඇති.
ඇය වගේ මෝඩයෙක්
IM වැඩට අයදුම් කළේ ඇයි?
ඔබේ රුධිර පීඩනය
ටිකක් වැඩියි මැඩම්.
ඉන්න.
ඔයා මට "මැඩම්" කියලා කතා කළාද?
මම ඔබට "මැඩම්" වෙන්නේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න.
ඇත්තටම, මම විවාහ වෙලාවත් නැහැ,
ඒ වගේම මට හැමතැනම එහෙම කතා කරනවා!
මගේ රුධිර පීඩනය මෙතරම් ඉහළ යාම පුදුමයක් නොවේ.
මම සමාව ඉල්ලනවා. ඊළඟ වතාවේ මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඔව්?
ඔව්, තේරුණා.
බබා, අද ආයෙත් දිවා ආහාරය මඟ හරින්න සිද්ධ වුණාද?
නර්ස් චෝ. ඔයා රෝගීන්ට ප්‍රතිජීවක ඖෂධ
ප.ව. 4:00 ට සූදානම් කළාද?
වටය සඳහා කාලය ආසන්නයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මන්දගාමී?
මම ඔයාට කිව්වා ඒවා කලින් සූදානම් කරන්න කියලා—එහෙම නේද?
මම ඒවා කරන්න විනාඩි 30ක් කලින් ආවා...
විනාඩි 30ක් ප්‍රමාණවත් නොවේ නම්,
ඔබ කලින් එන්න.
ඒක හරි නේද?
ඔව්, නර්ස් ලී.
ඒක කවදාවත් ඔයාගෙන් ඉවර වෙන්නේ නෑ නේද?
ඔයා දන්නවද කොච්චර මිල අධිකද කියලා...
ඇය වගේ කෙනෙක් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
වැඩ කරනවා වෙනුවට,
ඇය අපට කරන්න තව වැඩ දෙනවා.
ඇත්තටම, මම දිවුරනවා,
ඇය ​​මගේ මරණය වේවි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න. ඇය
අතිකාල වැඩ කරනවා, ඒ නිසා ඇය ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඒ-රියම් ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
සත්‍යය නම්,
සියෝ-ජියොන්ග්ට ගිය අවුරුද්දේ ගබ්සාවක් සිදු වුණා
ඒ වගේම ඇය මෑතකදී නැවත උත්සාහ කරමින් සිටියා,
නමුත් හෙද කළමනාකරු කිව්වා
මේ අවුරුද්දේ ඇයට A-reum නිසා බැරි වුණා කියලා.
ඒකයි එයා මෙච්චර අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
මේ රටේ කවුරුත් ළමයි හදන්නේ නැහැ කියනවා,
නමුත් අපි මෙහි ගැබ් ගැනීම ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරනවා.
ඔබේ දෑත් පරිස්සම් කරගන්න.
මට මේ රෑ ගොඩක් වෙලා බල්ලව ඇවිදින්න යන්න වෙනවා.
මි-ජූ ඇත්තටම මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඇය මා ගැන කිසිසේත් තැකීමක් නොකරයි.
මම හිතුවේ ඇය ඔබට ගෙවනවා කියලා.
අඩුම තරමේ අපිට ඇවිදින්න යන්නත් පුළුවන්.
ඒකෙන් මට කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මු-ජින් හොඳින් සිටීවිද?
කණගාටු වෙන්න එපා. එයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔච්චර කලබල නොවී ඉන්න එක හොඳයි.
මම අසනීපෙන් ඉන්නේ කියලා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔහු වීම හොඳයි.
ඔයා එයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා. මම එයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඔයා දැන් ඒක ඇත්තටම කියනවද?
ඔහු මොකද කරන්නේ කියලා බලන්න අපි ඔහුට කතා කරමු.
ඔබ අමතන පුද්ගලයා
ලබා ගත නොහැක. කරුණාකර…
ඇයි ඔහු කතා නොකරන්නේ?
එයා කරදරේ වැටෙන්නේ නෑ නේද?
ඔයා ඔච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම්,
අපිට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
කොහොමද?
වාව්, කොහෙත්ම නැහැ.
- ඇයි මම මේ ගැන හිතුවේ නැත්තේ?
- මොකද ඔයා මං ගැන විතරයි හිතුවේ?
දකුණට හැරෙමු.
- මෙන්න!
- මෙන්න ඔහු.
ඔහු මහන්සි වෙලා ඇති.
ඔහු දැනටමත් නිදාගෙන ඉන්නවා.
මම දන්නවා.
මට මේක දැක්කම හොඳට දැනෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා. ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
පොක්කු, මොකක්ද අවුල?
ඉන්න, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඇති…
නවත්තන්න!
හොඳයි.
මට තේරෙනවා! ඉතින් මට යන්න දෙන්න!
ඔයාට තේරෙනවාද? දැනටමත්?
මොකක්ද ලැබෙන්නේ?
වෙන මොනවද?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා
මිස් චෝ ඉයුන්-යොන්ග් මුහුණ දුන් දේ.
- සම්පූර්ණයෙන්ම?
- ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම!
ඇය ඒ තීරණය ගත්තේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඔවුන් ඇත්තටම කනිෂ්ඨ හෙදියක් ගැන දැඩි ලෙස කතා කළා.
එපමණක් නොවේ.
එතකොට…
තව මොනවද තියෙන්නේ?
- කුතුහලයෙන්ද?
- නැත.
- ඔව්, ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
- මම නැහැ.
ඇයට නිසි ලෙස උදව් කිරීමට ඔබ එය හොඳින් දැකිය යුතුයි.
ඔයාට මට ඒක පැහැදිලි කරන්න බැරිද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයා එයාගේ හැඟීම් තේරුම් ගන්නේ නැහැ
ඔයා ඒක අත්විඳලා නැත්නම්.
අපට දැන් කාමර නැහැ.
ඔයා අපිට ටික කාලයක් දුන්නොත්,
අපි ඔයාව වෙන කාමරයකට මාරු කරන්නම්.
ඔහු කියනවා ඔහුගේ පිට ඇත්තටම රිදෙනවා කියලා.
ඔහුට පැත්තකට වෙලා නිදාගන්න පුළුවන්ද?
දැන්, එය අපහසුතාවයක් දැනෙනු ඇත
ඔහු කෙසේ බොරු කීවත්.
තවමත්, ඔබට කිසිවක් කළ නොහැකිද?
ඔහු කියනවා ඒක හරිම අපහසුතාවයක් කියලා.
කරුණාකර ස්ථාන වෙනස් කිරීමට උදව් කරන්න.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
හොඳයි, මම නිවාඩු යනවා.
මම ඔබට ස්ථාන වෙනස් කිරීමට උදව් කරන්නම්.
මම බ්ලැන්කට්ටුව පස්සට අදිනවා.
නර්ස් චෝ.
ඔව්?
ඔයා කලින් ස්ථානගත කළ ඒ රෝගියා.
ඔව්.
එයාට KCl IV ඇම්ප් දෙකක් දෙන්න.
- ඔහුගේ මට්ටම් තවමත් තරමක් අඩුයි.
- සමාවෙන්න?
මේ කල්පනා කරන්නේ,
නමුත් ඔබ රසායනාගාර ප්‍රතිඵල දැක තිබේද?
ඔහුගේ මට්ටම් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් විය,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ නැහැ ඔහුට තවත් KCl අවශ්‍යයි කියලා...
හේයි, අලුත්.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ද?
ඔයා මට මොනවද කරන්න ඕන කියලා කියන්නේ නෑ.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
රංගනය නවත්තලා ඔයාට කියන විදියට කරන්න.
ඔව් ඩොක්ටර්. මම ඒක කරන්නම්
ඔබේ වාචික නියෝගයට අනුව.
මම මුළු සතිය පුරාම අතිකාල වැඩ කළා.
මම දැන් ඇත්තටම මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයා දුක්ගැනවිලි කමිටුවට කතා කළාද?
ඔහ්, ඒක?
මම වාර්තාවක් ගොනු කළා,
නමුත් ඔවුන් මට කිව්වා ඉන්න කියලා.
සි-යොන්.
මට ඇත්තටම ඉවත් වෙන්න ඕන.
නමුත්…
ඔබ වසරක් ගත කිරීමට පෙර ඉවත් වුවහොත්,
එය ඔබගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවේ ගණන් නොගනු ඇත.
වෙන තැනකට යාම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔයා කිව්වා ඔයා මේ රස්සාව ලැබුනම ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගොඩක් සතුටු වුනා කියලා.
මේ විදියට යන එක නාස්තියක්.
ඇත්තටම.
අපි හැමෝම වැරදි කරනවා නේද?
එයාලා හරිම රළුයි.
කිසිවෙක් මුල ඉඳන්ම පරිපූර්ණ නැහැ.
ඒක හරි නේද?
ඉයුන්-යොං.
අඬන්න එපා. කමක් නෑ.
අඬන්න එපා.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඔයාට අමාරු කාලයක් දුන්නාද?
ඔයා තමයි මට අමාරු කාලයක් දුන්නේ!
ඔයා මාස ගාණක් මෙහෙ හිටියා
නමුත් ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරන්න බෑ.
ඔයා විතරයි නින්ද නොයන්නේ?
ඔයා නිසා මිනිස්සු දුක් විඳින එක ගැන මොකද කියන්නේ?
මේකත් වාර්තා කරනවද?
වැඩපොළ ප්‍රහාරක වාර්තාව
මම දැන් ඔබට වාචිකව අපයෝජනය කරනවාද?
මේක බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමක් ද?
හහ්?
ඒකකය 81, කාමර 810, ඇඳ 1.
එන්න! එකට එකතු කරන්න!
හේයි-ජින්, මුලින්ම පේළියක් ගන්න.
හරි.
වර්තමාන වේලාව පැය 18:51 කි.
සි-යොන්, බයිකාබ් එක ගේන්න.
මගේ මහත්තයාට මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද වෙන්නේ?
මේ රෝහලේ ජීවිත බේරගන්නවද?
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා ඇවිත් ගියාට පස්සේ,
මගේ මහත්තයා අන්තිමට එහෙමයි!
මැඩම්, කරුණාකරලා.
- හහ්?
එයාට මොනවා හරි වුනොත්,
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්! මේක වැරදි ක්‍රියාවක්!
කරුණාකර, එක මොහොතක් ඉන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි මැඩම්.
අපේ හෙදිය අතින් වැරැද්දක් සිදු වුණා,
ඒ නිසා මම ඇය වෙනුවෙන් අවංකවම සමාව අයදිනවා.
මොකක්ද? මම කළේ ඔයා අණ කරපු දේ විතරයි...
දැන් ඔයා මොනවද කියන්නේ?
අපිට කණගාටුයි.
දැන් සමාව ඉල්ලන්න!
මට සමාවෙන්න.
මම ඔබ සැමට නඩු පවරනවා!
ඔබ මගේ සැමියා බේරා ගැනීම වඩා හොඳය!
කරුණාකර උදව් කරන්න එන්න.
දැන්ම එයාව බේරගන්න!
මාත් එක්ක එන්න මැඩම්.
හේයි, අලුත්!
මම ඔයාට ඒක හරියට හසුරුවන්න කිව්වෙ නැද්ද?
මම මොකක්ද කළේ...
"මම මොකක්ද කළේ"?
ඔයා අඬනවද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා අඬන්න සුදුසුයි කියලාද?
ඔයා කරපු අවුල ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මම ඇයට කියන්නම් ඩොක්ටර්.
ඔබ කාර්යබහුල විය යුතුයි.
මෙය සිදු වූයේ
ඔබ ඇයව නිසි ලෙස පුහුණු නොකළ නිසා ය.
ඔබ එය ඔබේ රැකියාව කරනවා යැයි කියනවාද?
ඇගේ ගුරුවරයා පවා අවුල් සහගතයි.
මුලින්ම ලිඛිත සමාවක් කෙටුම්පත් කරන්න.
නර්ස් ලී, ඒ මම නෙවෙයි.
මම මට කිව්ව දේ කළා.
මේක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයිද? එයා ස්ථාවර වෙලා
ඔයා නිසා ICU එකට දැම්මා!
තවද,
රෝගියාගේ පවුලේ අය ඉදිරියේ ඔබ ආපසු කතා කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ සමාව අයැද සිටිය යුතුව තිබුණි.
ඔබ මෝඩයෙක් නම්, අවම වශයෙන් කාමරය කියවන්න.
නර්ස් ලී…
කරුණාකර මේක බලන්න.
එය මෙතනම ලියා ඇත.
මම…
ඉයුන්-යොං.
ඔබ එය කොතරම් ප්‍රතික්ෂේප කළත්,
මිනිස්සු වෛද්‍යවරයා විශ්වාස කරයි
කනිෂ්ඨ හෙදියක් ගැන.
දේවල් සංකීර්ණ නොකරමු.
එකතු වෙලා ඉන්න
සහ දොස් පැවරිය යුත්තේ කාටද යන්න පැහැදිලි කරන්න.
ඔබ දැන් තුන්වන වසරේ පදිංචිකරුවෙක්.
ඔබට නඩු පැවරුවොත් එය හොඳ නැත.
ඔබ වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙනවා,
එබැවින් ඔබට මෙය ඔබේ වෘත්තිය විනාශ කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක.
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයා ඇණවුම් පත්‍රිකාව සහ ප්‍රස්ථාරය ගැන සැලකිලිමත් වුණාද?
ඔව් සර්.
මෙය වැරදුනහොත්,
එය ඔබ මතට පමණක් වැටෙන්නේ නැත.
රෝහලත් කඩා වැටෙනු ඇත.
කටකතාවක් පැතිර ගියහොත්
වෛද්‍ය දෝෂයක් සිදුවී ඇත,
එය අපගේ රෝහලේ කීර්ති නාමයට හානි කරයි,
එය ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය පුරාවටම එල්ලා තබනු ඇත.
එබැවින් තියුණු වන්න.
ඔව්, සර්.
හේයි, අලුත්!
ඔයා කරපු අවුල ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
රඟපෑම නවත්තලා ඔයාට කියන විදියට කරන්න.
ඒක කවදාවත් ඔයාගෙන් ඉවර වෙන්නේ නෑ නේද?
ඇය වගේ කෙනෙක් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුවේ කියනවා ඔයාට අවුරුද්දක් යනකම් ඉල්ලා අස්වෙන්නවත් වෙනත් රෝහලකට යන්නවත් බැහැ කියලා.
නොසැලකිලිමත්කම නිසා මම ඔයාට නඩු පවරනවා!
ඒ වගේම මම සිවිල් නඩුවක් ගොනු කරනවා—හානි සඳහාත්!
ඇත්තටම, ඇයි?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට දැනගන්න ඕන කියලා
ඉයුන්-යොන්ග්ට මොකද වුණේ කියලා.
මේ වගේ නෙවෙයි, මම එහෙම කළේ නැහැ!
ඔවුන්ට සාමය සොයා ගැනීමට උදව් කිරීම තමයි ගනුදෙනුව.
ඔයා මගේ ශරීරය භාරගන්නවා නම්,
මගෙන් මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඔයා මොනවා හරි කරන්න හිතාගෙන හිටියද?
සමහරවිට ගුට් චාරිත්‍රයක් වෙන්න ඇති?
නෑ, ඒක තමයි...
මම මොනවා හරි උත්සාහ කරන්න ගියොත්,
ඉයුන්-යොන්ග් මට යන්න දෙන්න ඕනේ.
හොඳයි, ඔයාට පුළුවන් දේ උත්සාහ කරන්න.
මම එයාව මගේ ළඟ තියාගන්නම්.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඔව්.
මට ආයෙත් ආවේශ වෙන්නේ නෑ නේද?
ඒ ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම ඔබව විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඔයාගේම යහපතට ඕනෑවට වඩා සැක සහිතයි.
කොහොමත්, ඔයා මෙතන ඉන්න නිසා,
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
මම මේක කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා මට කිසිම උපදෙසක් දුන්නේ නැහැ.
ඒක ටිකක් රළු නැද්ද?
ඒක ඔයාට තමයි තේරෙන්නේ.
ඔයා කම්කරු නීතිඥයා.
මගේ මතය අනුව,
මේ වගේ වැඩකට ඔයා හොඳින් ගැලපෙනවා වගේ.
"හොඳින් ගැලපෙනවද"?
ඔයා "හොඳට ගැලපෙනවා" කිව්වද?
මගේ, ඔයා ප්‍රශංසාවකට තරහ යනවා.
ඒ ෂාමන් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද
මට ඇහුම්කන් දෙන්න කියලා?
ඔව්, හොඳයි...
කරුණාකර මට කියන්න. මම මොකද කරන්න ඕන?
හරි. ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ඔව්, මට දැනගන්න ඕන.
ළඟට එන්න.
මම කිව්වා, මෙහෙ එන්න කියලා.
අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම…
ඒක…
ඉන්න. අපි එනකම් ඉන්න.
ඉන්න. ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
108 දෙනෙක් 108 වතාවක් දුනු ගහනවද?
මොන විකාරයක්ද සම්පූර්ණයි.
අපිත් ඒක කළේ ඇයි?
අමිතාභ බුදුන් වහන්සේට සහ අවලෝකිතේශ්වර බෝධිසත්වයන්ට උපහාර.
හරි.
සුබ උදෑසනක්.
සුබ උදෑසනක්, ලොකු අයියා.
මේ සියල්ල කුමක්ද? ඔබ තවත් මිලදී ගත්තාද?
ඒවා 30% ක වට්ටමක්.
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
- ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
- ඔයා ඒක ගලවන්න අදහස් කළේ නෑ.
- ඔයා ඒවා අයින් කරන්න ඕනේ, තේරුණාද?
- මේක දැව ශක්තිය...
ඒ දැව ශක්තිය...
හුයි-ජූ?
මේ මොකක්ද? ඔයා කවදාවත් යාච්ඤා කරලා නැහැ.
ආමෙන්.
දෙවියනේ, ඇත්තටම, ඔයාලා දෙන්නම හරිම බලාපොරොත්තු රහිතයි.
මම ඔය දෙන්නව තියාගෙන මොනවා හරි කරන්නේ කොහොමද?
ඔවුන්ට කිසිම විශ්වාසයක් නැහැ.
ලැජ්ජයි. මේවා අයින් කරන්න!
දැන්, බලමු
අද කාලගුණය කොහොමද කියලා.
දැනටමත් රස්නෙයි.
අනේ දෙවියනේ.
මේ අවුරුද්දේ වැසි සමය පටන් අරන්.
අවංකවම...
ස්වාමීනි!
අපට මාධ්‍ය අවධානය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි මුලින්ම එහි හාරා බැලිය යුතුයි.
ඇයි, ඇත්තටම, ඇයි?
ඔවුන් නැවතත් ඒ ගැන හාරන්නේ ඇයි?
මෙය උත්සන්න වීම වැළැක්වීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඒ කඩදාසිය එතනට ලිස්සා ගියා.
ඒක ප්‍රධාන සාක්ෂිය වෙන්න පුළුවන්.
- ඒක කොහෙද?
- අනේ දෙවියනේ.
- ක්‍රියාත්මක කරන්න. මම මගේ වටය කරන්න යනවා.
- මේ සුදු කබායට මිනිස්සු රැවටෙයිද?
- කඩවසම් කොල්ලෙක්!
- ස්තූතියි.
- ඔයාමද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
පළිගන්න මෙතන නැද්ද?
- ස්වභාවිකව හැසිරිලා දුවන්න!
- හේයි!
- ඇත්තටම!
- නෑ!
එපා, නර්ස් ලී.
ඔබට යන්න දෙන්න බැහැ.
- චෝ ඉයුන්-යොං?
- තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න!
උපසිරැසි පරිවර්තනය: හයිසූ ලී